Repository: BettaiebMohamed/c21ios
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: By making `photoCollection` an [observed object](glossary://observed%20object), SwiftUI updates your photo collection view in response to changes in the collection’s [published values](glossary://published%20value).
ja: `photoCollection`（フォトコレクション）を[オブザーブドオブジェクト](glossary://observed%20object)にすると、コレクションの[公開値](glossary://published%20value)の変化に応じて、SwifUIによってフォトコレクションビューがアップデートされます。
ko: `photoCollection`을 [관찰 가능한 객체](glossary://observed%20object)로 만듦으로써 SwiftUI는 모음의 [게시된 값](glossary://published%20value)에 있는 변경 사항에 따라 사진 모음 보기를 업데이트합니다.
zh_cn: 通过将 `photoCollection` 设为[被观测对象](glossary://observed%20object)，SwiftUI 会更新照片集视图来响应照片集[发布值](glossary://published%20value)的更改。
zh_tw: 透過將 `photoCollection` 設為[觀察的物件](glossary://observed%20object)，SwiftUI 會更新你的照片集顯示區以回應集合的[發佈數值](glossary://published%20value)的更動。

source: You use a lazy vertical grid ([LazyVGrid](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/lazyvgrid)) to display your photos as items in a grid layout. Because the layout uses a vertical grid, you only need to decide how many `columns` you want and the `spacing` between each item. After the grid has the number of columns, it expands vertically to add enough rows for displaying all of your photos.
ja: ゆるやかな縦方向のグリッド（[LazyVGrid](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/lazyvgrid)）を使って、写真をグリッドレイアウトの項目として表示しましょう。レイアウトでは縦方向のグリッドが使われるので、決める必要があるのは希望する`columns`（列）の数と、項目と項目の間の`spacing`（間隔）だけです。列の数が決まったら、グリッドが縦方向に広がって、すべての写真を表示できるだけの行が追加されます。
ko: 게으른(lazy) 세로 격자([LazyVGrid](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/lazyvgrid))를 사용하면 사진을 격자 레이아웃의 항목으로 표시할 수 있습니다. 레이아웃에서 세로 격자를 사용하므로 원하는 `columns`의 개수와 각각의 항목 간 `spacing`만 결정하면 됩니다. 격자는 열 개수가 정해진 후 세로로 확장되어 모든 사진을 표시할 수 있는 충분한 행이 추가됩니다.
zh_cn: 使用一个惰性垂直网格 ([LazyVGrid](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/lazyvgrid)) 来将照片显示为网格布局中的项目。由于布局使用的是垂直网格，你只需要决定想要的 `columns`（列）数和每个项目之间的 `spacing`（间距）。网格包含列数后会垂直展开，以添加足够的行来显示所有照片。
zh_tw: 你使用一個垂直的惰性網格 ([LazyVGrid](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/lazyvgrid)) 來以網格的佈局展示你的照片。因為佈局使用垂直的網格，你只要決定需要多少個 `columns` 以及每個項目之間的 `spacing`。當網格包含一定數量的直欄後，它會垂直擴展來加入足夠的橫列，以展示你所有的照片。

source: Why lazy? Well, if the grid is larger than its containing view, the view only displays the items that are currently visible. This “laziness” actually enhances the performance of your app, especially as you scroll through the grid of photos.
ja: なぜ、ゆるやかなのでしょう? そう、グリッドがそれに含まれているビューよりも大きい場合は、現在表示されている項目だけが表示されます。実はこの“ゆるやかさ”が、特に写真のグリッドをスクロールするときには、Appのパフォーマンスを向上させます。
ko: 왜 게으르다고 할까요? 격자를 포함하는 보기보다 격자가 더 큰 경우, 해당 보기는 현재 보이는 항목만 표시하기 때문입니다. 이러한 ‘게으름’ 덕분에 특히 사진 격자를 스크롤할 때 앱 성능이 실제로 향상됩니다.
zh_cn: 为什么叫做惰性？那是因为，如果网格比它含有的视图更大，视图只会显示当前可见的项目。这种“惰性”实际上增强了 App 的性能，特别是对滚动浏览照片网格时的性能。
zh_tw: 為什麼是惰性？如果網格大於它包含的顯示區，顯示區只會顯示目前可見的項目。這種「懶惰」實際上提高了 App 的效能，尤其是當捲動瀏覽照片網格時。

source: You could use a fixed number of columns in your grid, but a more [responsive](glossary://responsive) approach is to display as many columns as you can, depending on the width of the view. This creates a much better experience as people resize your app.
ja: グリッド内の列数を固定してもよいのですが、ビューの幅に応じてできるだけ多くの列を表示する方が、より[レスポンシブ](glossary://responsive)な方法といえます。そうすると、ユーザがAppのサイズを変更できて、操作性が向上します。
ko: 격자에 정해진 개수의 열을 사용할 수 있지만, 더욱 [반응형](glossary://responsive)인 방법은 보기의 너비에 따라 집어넣을 수 있는 최대한의 열을 표시하는 것입니다. 이렇게 하면 다른 사람이 사용자 앱의 크기를 조절할 때 더 나은 사용자 경험을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在网格中使用固定列数，但更[快速响应](glossary://responsive)的方法是根据视图的宽度显示尽可能多的列。这种方法可为用户调整 App 大小带来更好的体验。
zh_tw: 你可以在網格中使用固定數量的直欄，但更具[回應性](glossary://responsive)方法是儘可能顯示更多的直欄，這取決於顯示區的寬度。當使用者調整你的 App 大小時，這樣能創造更好的使用體驗。

source: To create a grid that adapts to the width of your view, define an `adaptive` [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem) and specify the size and spacing you want it to maintain.
ja: ビューの幅に適応するグリッドを作成するには、`adaptive`（可変）[GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem)（グリッド項目）を定義して、維持したいサイズと間隔を指定します。
ko: 보기의 너비에 맞춰 격자를 생성하려면 `adaptive` [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem)을 정의하고 유지하려는 크기와 간격을 지정하십시오.
zh_cn: 若要创建适应视图宽度的网格，可定义一个 `adaptive` [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem)（网格项），并指定大小和要保持的间距。
zh_tw: 若要製作能適應顯示區寬度的網格，請定義一個 `adaptive` [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem) 並指定你想要保持的大小和間距。

source: Imagine having hundreds — or thousands — of photos. Even with adaptive layout, your grid can get very tall — way taller than the space you have to display it!
ja: 何百枚、何千枚という写真がある場合を想像してみましょう。可変レイアウトを使用しても、グリッドの高さが非常に大きくなり、表示する必要がある領域を超えてしまう可能性がありますね!
ko: 수백 장 혹은 수천 장의 사진이 있다고 생각해 보세요. 레이아웃이 유연해도 격자가 매우 커질 수 있습니다. 즉, 격자를 표시해야 하는 공간보다 격자가 훨씬 더 커질 수 있다는 것입니다!
zh_cn: 想像你有成百上千张照片。即使使用自适应布局，网格也可能变得非常高，可能比你用来显示它的空间要高得多！
zh_tw: 想像一下擁有數百甚至數千張照片。即使是使用適應性佈局，你的網格會變得非常的長，比你需要用來顯示它的空間還長得多！

source: Make your grid scrollable by placing it inside a [ScrollView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/scrollview). This makes it so your grid can have as many rows as it needs, and you’ll be able to scroll up and down through your photos.
ja: なので、グリッドを[ScrollView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/scrollview)（スクロールビュー）の中に配置して、スクロールできるようにしましょう。そうすれば、グリッドに必要な数の行ができ、写真を上下にスクロールできるようになります。
ko: 격자를 [ScrollView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/scrollview) 내부에 배치해 스크롤할 수 있도록 하세요. 그러면 격자에 필요한 만큼 많은 행이 생기며, 사진을 위아래로 스크롤할 수 있습니다.
zh_cn: 将网格放到 [ScrollView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/scrollview)（滚动视图）内来将它变成可滚动网格，这样它就可以具有所需要的任意多行数，并且你将能够上下滚动浏览照片。
zh_tw: 透過將其放置在 [ScrollView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/scrollview) 中，來讓你的網格可以捲動。這能讓你的網格可以根據需要包含任意數量的橫列，並且你可以上下捲動照片。

source: Inside your grid, use [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach) to [iterate](glossary://iteration) over the photo assets in your collection and generate a view for each asset — these views populate your grid.
ja: グリッドの中で[ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach)を使ってコレクション内のフォト素材を[反復処理](glossary://iteration)し、素材ごとにビューを生成します。生成したビューでグリッドを埋めます。
ko: 격자 내부에서는 [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach)를 사용해 모음에 있는 사진 항목을 [반복](glossary://iteration)하고 각 항목의 보기를 생성합니다. 이러한 보기는 격자를 채웁니다.
zh_cn: 在网格内使用 [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach)（针对每个）来[迭代](glossary://iteration)照片集中的照片资源，并为每个资源生成一个视图。这些视图将填充网格。
zh_tw: 在你的網格內使用 [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach) 對照片集中的照片內容[反覆運算](glossary://iteration)，並且為每個內容產生一個顯示區，這些顯示區會填滿你的網格。

source: Because your grid is lazy, as you scroll, [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach) only operates on the visible photo assets.
ja: このグリッドはゆるやかなので、スクロールしたときに、[ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach)では表示されるフォト素材しか処理されません。
ko: 격자는 게으르기(lazy) 때문에 스크롤하면 [ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach)는 보이는 사진 항목에서만 작동합니다.
zh_cn: 由于网格是惰性的，在滚动时，[ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach) 只会对可见的照片资源进行操作。
zh_tw: 因為你的網格是惰性網格，在你捲動時，[ForEach](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/foreach) 只會在可見的照片內容上操作。

source: Create a [NavigationLink](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationlink) for each grid item that, when tapped or clicked, displays the individual photo at full size using the [destination](glossary://destination%20view) `PhotoView` initialized with the photo asset.
ja: フォト素材で初期化される[移動先](glossary://destination%20view) `PhotoView`（写真ビュー）を使って、タップまたはクリックされたときに個々の写真がフルサイズで表示される、グリッド項目ごとの[NavigationLink](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationlink)（ナビゲーションリンク）を作成します。
ko: 각각의 격자 항목을 대상으로 [NavigationLink](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationlink)를 생성하세요. 해당 격자 항목을 탭하거나 클릭하면 사진 항목으로 초기화된 [대상](glossary://destination%20view) `PhotoView`를 사용해 개별 사진을 실제 크기로 표시합니다.
zh_cn: 为每个网格项创建 [NavigationLink](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationlink)（导航链接），以在轻点或点按每一项时，使用通过照片资源初始化的[目的视图](glossary://destination%20view) `PhotoView`，以完整大小显示单张照片。
zh_tw: 為每個網格項目建立一個 [NavigationLink](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationlink)，點按該項目時，使用由照片內容初始化的[目標](glossary://destination%20view) `PhotoView` 以全尺寸顯示單張照片。

source: The `photoItemView(asset:)` method creates a view that displays a small image thumbnail for a photo asset.
ja: `photoItemView(asset:)`（写真項目表示）メソッドで、フォト素材の小さいイメージサムネールを表示するビューを作成します。
ko: `photoItemView(asset:)` 메소드는 사진 항목의 작은 이미지 축소판을 표시하는 보기를 생성합니다.
zh_cn: `photoItemView(asset:)` 方法创建了一个视图，显示照片资源的较小图像缩略图。
zh_tw: `photoItemView(asset:)` 方法會製作一個顯示區，展示照片內容的小型影像縮覽圖。

source: You’ll use this view as the [label](glossary://label) for the navigation link, displaying each link as a thumbnail-sized image of the photo.
ja: このビューをナビゲーションリンクの[ラベル](glossary://label)として使って、それぞれのリンクを写真のサムネールサイズのイメージとして表示します。
ko: 이 보기를 탐색 링크의 [레이블](glossary://label)로 사용하고 각각의 링크를 축소판 크기의 사진 이미지로 표시합니다.
zh_cn: 这个视图将用作导航链接的[标签](glossary://label)，让每个链接显示为照片的缩略图大小版本。
zh_tw: 你將使用此顯示區作為導覽連結的[標籤](glossary://label)，將每個連結顯示為照片縮覽圖大小的影像。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..TaskphotoView..title
source: Displaying a Photo
ja: 写真を表示する
ko: 사진 표시하기
zh_cn: 显示照片
zh_tw: 顯示照片

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..TaskphotoView..Paragraph145
source: Learn how the photo view loads and displays your photo.
ja: 写真ビューに写真を読み込んで表示する方法を学びましょう。
ko: 사진 보기가 사진을 로드하고 표시하는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 了解照片视图载入和显示照片的方式。
zh_tw: 瞭解照片顯示區如何載入和顯示照片。

source: When it comes to displaying a photo on its own, you’ll use `PhotoView`.
ja: 写真が自動的に表示されるようにする場合は、`PhotoView`（写真ビュー）を使用します。
ko: 사진 한 장을 따로 표시하려면 `PhotoView`를 사용합니다.
zh_cn: 关于单独显示一张照片，你将使用 `PhotoView`。
zh_tw: 在單獨顯示照片時，你會使用`PhotoView`。

source: In your photo view, you display a high-resolution image that you request from the photo. You also have an overlay with buttons for favoriting or deleting the photo.
ja: 写真ビューで、写真の高解像度イメージをリクエストして表示しましょう。写真をお気に入りにしたり、削除したりするボタンが付いたオーバーレイも使いましょう。
ko: 사진 보기에서는 해당 사진에 요청한 고해상도 이미지를 표시합니다. 또한 사진을 즐겨찾는 항목으로 표시하거나 삭제하는 버튼도 오버레이로 표시됩니다.
zh_cn: 在照片视图中显示从照片请求的高分辨率图像。你还有一个叠层，显示用于收藏或删除照片的按钮。
zh_tw: 在你的照片顯示區中，你會顯示從照片要求而來的高解析度影像。你還可以使用帶有按鈕的覆疊來標示喜愛的照片或刪除照片。

source: Your photo view has a `photoAsset` property for the photo it displays. You pass this in when you initialize the `PhotoView`.
ja: 写真ビューには、表示する写真の`photoAsset`（フォト素材）プロパティがあります。このプロパティは、`PhotoView`（写真ビュー）を初期化するときに渡します。
ko: 사진 보기에는 표시되는 사진의 `photoAsset` 속성이 있습니다. `PhotoView`를 초기화할 때 이 속성을 전달합니다.
zh_cn: 照片视图有一个针对它所显示照片的 `photoAsset` 属性。你将在初始化 `PhotoView` 时传入这个属性。
zh_tw: 你的照片顯示區有一個用於顯示照片的 `photoAsset` 屬性。你在初始化 `PhotoView` 時會將其傳入。

source: You also initialize the view with a `cache` property that holds a reference to your image cache.
ja: また、イメージキャッシュへの参照を格納する`cache`（キャッシュ）プロパティを使ってビューを初期化します。
ko: 이미지 캐시 참조를 보유하는`cache` 속성으로 보기를 초기화할 수도 있습니다.
zh_cn: 你还将使用 `cache`（缓存）属性初始化视图，这个属性包含对图像缓存的引用。
zh_tw: 你還可以使用 `cache` 屬性來初始化顯示區，它包含了對影像快取的參照。

source: You can request an image of a specified size from the image cache. After loading the image from the photo asset, the cache delivers it back to you. The image cache also keeps recently-requested images in memory, so it doesn’t have to reload them if you request them again.
ja: サイズを指定して、イメージキャッシュのイメージをリクエストできます。フォト素材からイメージが読み込まれると、キャッシュからそれが配信されます。イメージキャッシュでは最近リクエストされたイメージもメモリに保管されるので、もう一度リクエストした場合に再読み込みする必要はありません。
ko: 사용자는 지정된 크기의 이미지를 이미지 캐시에 요청할 수 있습니다. 사진 항목으로부터 이미지를 로드한 후에 캐시는 사용자에게 다시 해당 이미지를 전달합니다. 이미지 캐시는 또한 최근에 요청된 이미지를 메모리에 보관하므로 사용자가 해당 이미지를 다시 요청할 경우 이를 다시 로드할 필요가 없습니다.
zh_cn: 你可以从图像缓存中请求指定大小的图像。从照片资源载入这张图像后，缓存会将它发回给你。图像缓存还在内存中保存了最近请求过的图像，如果你再次请求这些图像就无需重新载入。
zh_tw: 你可以從影像快取中要求特定大小的影像。從照片內容載入影像後，快取會將它傳回給你。影像快取還會將最近要求過的影像儲存在記憶體中，所以如果你再次要求它們，就不需要重新載入。

source: Your view has an `image` [state property](glossary://state%20value) ready to hold the image after loading it.
ja: ビューには、読み込んだあとでイメージを格納できる`image`（イメージ）[状態プロパティ](glossary://state%20value)があります。
ko: 보기에는 이미지를 로드한 후 보유할 준비가 된 `image` [상태 속성](glossary://state%20value)이 있습니다.
zh_cn: 视图有一个 `image` [状态属性](glossary://state%20value)，随时准备在图像载入完成后进行保存。
zh_tw: 你的顯示區有一個 `image` [狀態屬性](glossary://state%20value)，它準備好來保留載入後的影像。

source: It’s an [optional](glossary://optional) type — `Image?` — because you want it to start off without any value.
ja: これは、[オプショナル](glossary://optional)型（`Image?`）です。値がなくても開始する必要があるためです。
ko: 사용자가 이를 값 없이 시작하도록 하려는 이유로 이는 [선택 사항](glossary://optional) 유형(`Image?`)입니다.
zh_cn: 它是一个[可选](glossary://optional)类型（即 `Image?`），因为你需要它在没有任何初始值的状态下启动。
zh_tw: 它是一個[選擇性](glossary://optional)的類型（`Image?`），因為你希望它在沒有任價值的狀態下開始。

source: A view can use its [task(priority:_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/task(priority:_:)) modifier to run some code [asynchronously](glossary://asynchronous%20process) whenever the view loads.
ja: ビューの[task(priority:_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/task(priority:_:))（タスク）修飾子を使って、ビューが読み込まれるたびに一部のコードを[非同期的](glossary://asynchronous%20process)に実行することができます。
ko: 보기는 [task(priority:_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/task(priority:_:)) 제어자를 사용하여, 보기가 로드될 때마다 [비동기식](glossary://asynchronous%20process)으로 일부 코드를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 视图可以使用它的 [task(priority:_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/task(priority:_:)) 修饰符，来在视图载入时[异步](glossary://asynchronous%20process)运行一些代码。
zh_tw: 顯示區可以使用其 [task(priority:_:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/task(priority:_:)) 修飾符，在每次載入顯示區時[非同步](glossary://asynchronous%20process)執行一些程式碼。

source: This is where you add code to request a high-resolution image from the cache for the photo asset, specifying the size you want.
ja: ここでは、希望するサイズを指定して、キャッシュのフォト素材の高解像度イメージをリクエストするコードを追加しましょう。
ko: 여기에서 코드를 추가하면 사진 항목의 캐시에 고해상도 이미지를 요청하고 원하는 크기를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 你将在这里添加代码来从照片资源的缓存中请求高分辨率图像，并指定想要的大小。
zh_tw: 你可以在此處加入程式碼來從照片內容的快取中要求高解析度影像，並指定你想要的大小。

source: You also provide the cache with a [closure](glossary://closure) that contains code it can call when it has a `result`.
ja: また、`result`（結果）があるときに呼び出すことができるコードが含まれる[クロージャ](glossary://closure)を使ってキャッシュを用意しましょう。
ko: 사용자는 또한 [클로저](glossary://closure)를 캐시에 제공합니다. 클로저에는 캐시에 `result`가 있을 때 호출할 수 있는 코드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 你还将为缓存提供[闭包](glossary://closure)，其中包含有 `result`（结果）时可以调用的代码。
zh_tw: 你還為快取提供了一個[閉包](glossary://closure)，其中包含它有 `result` 時可以呼叫的程式碼。

source: Your result closure receives one or more calls from the cache. If the cache already contains the image you requested, it immediately calls your closure with the image in its `result`.
ja: result（結果）クロージャは、キャッシュから1件以上の呼び出しを受け取ります。リクエストしたイメージがすでにキャッシュに格納されている場合は、すぐに`result`内のイメージと共にクロージャが呼び出されます。
ko: 결과 클로저는 캐시에서 하나 이상의 호출을 받습니다. 캐시에 이미 사용자가 요청한 이미지가 있으면 캐시는 곧바로 `result`에 이미지가 있는 상태에서 클로저를 호출합니다.
zh_cn: 结果闭包会收到来自缓存的一次或多次调用。如果缓存中已经包含你请求的图像，它会立即将图像放入 `result`，并调用闭包。
zh_tw: 你的結果閉包會從快取中接收一或多個呼叫。如果快取已經包含你要求的影像，它會立即呼叫你的閉包以及其 `result` 中包含的影像。

source: If the cache doesn’t have the requested image, then it loads the image from the photo asset and caches it. While loading the image, the cache may first call your closure with a low-resolution image, before finally delivering the high-resolution image in the `result`.
ja: キャッシュにリクエストしたイメージがない場合は、フォト素材からイメージが読み込まれ、キャッシュに入れられます。イメージの読み込み中は、キャッシュで最初に低解像度イメージと共にクロージャが呼び出されてから、最終的に`result`（結果）の高解像度イメージが配信されます。
ko: 캐시에 요청된 이미지가 없으면 캐시는 사진 항목에서 이미지를 로드하고 캐시합니다. 이미지를 로드하는 동안 캐시는 먼저 저해상도 이미지로 클로저를 호출한 다음에 고해상도 이미지를 결과에 최종적으로 전달할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果缓存中没有请求的图像，则会从照片资源载入图像并进行缓存。载入图像时，缓存可能会先通过低分辨率图像调用闭包，最后才将高分辨率图像放入 `result` 中发送。
zh_tw: 如果快取沒有要求的影像，那麼它會從照片內容載入影像並進行快取。在載入影像時，快取可能首先使用低解析度影像呼叫你的閉包，最後在 `result` 中提供高解析度影像。

source: Your result closure looks for an image in the result. If it finds one, it updates your `image` property.
ja: result（結果）クロージャは、result内でイメージを探します。見つかった場合は、`image`（イメージ）プロパティがアップデートされます。
ko: 결과 클로저는 결과에서 이미지를 찾습니다. 이미지를 찾으면 결과 클로저는 `image` 속성을 업데이트합니다.
zh_cn: 结果闭包会在结果中查找图像。如果找到，它会更新 `image` 属性。
zh_tw: 你的結果閉包會在結果中尋找影像。如果它找到影像，它會更新你的 `image` 屬性。

source: Because you’ve made `image` a state property, SwiftUI updates your view when its value changes.
ja: `image`（イメージ）状態プロパティを作成しているため、値が変わるとSwiftUIによってビューがアップデートされます。
ko: `image` 상태 속성을 만들었으므로 SwiftUI는 해당 값이 변경되면 보기를 업데이트합니다.
zh_cn: 由于你已将 `image` 设为状态属性，SwiftUI 会在它的值更改时更新视图。
zh_tw: 因為你已將 `image` 設定為狀態屬性，所以 SwiftUI 會在它的值改變時更新你的顯示區。

source: If `image` contains a value, you [unwrap](glossary://unwrap) the image and display it in your view.
ja: `image`（イメージ）に値が格納されている場合は、そのイメージを[ラップ解除](glossary://unwrap)して、ビューに表示します。
ko: `image`가 값을 포함하면 해당 이미지를 [래핑 해제](glossary://unwrap)하고 보기에 표시합니다.
zh_cn: 如果 `image` 包含值，你将对图像进行[解包](glossary://unwrap)，并将它显示在视图中。
zh_tw: 如果 `image` 包含一個值，你會[解開](glossary://unwrap)影像並且在顯示區中展示它。

source: However, if `image` doesn’t have a value, you use a [ProgressView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/progressview) to display a spinner as a [placeholder](glossary://placeholder%20view).
ja: ただし、`image`（イメージ）に値がない場合は、[ProgressView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/progressview)（進行状況ビュー）を使用して、Spinnerを[プレースホルダ](glossary://placeholder%20view)として表示します。
ko: 하지만 `image`에 값이 없는 경우 [ProgressView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/progressview)를 사용하여 바람개비를 [위치 지정자](glossary://placeholder%20view)로 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 但如果 `image` 不包含值，你可以使用 [ProgressView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/progressview)（进度视图）将旋转图标显示为[占位符](glossary://placeholder%20view)。
zh_tw: 但如果 `image` 沒有值，你可使用 [ProgressView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/progressview) 將微調器顯示為 [暫存區](glossary://placeholder%20view）。

source: Look very carefully, and you might just see this spinner when your view first loads, before the cache has a chance to load an image from the photo asset.
ja: よく見てください。この待機カーソルは、ビューが最初に読み込みを行ったとき（まだキャッシュがフォト素材からイメージを読み込んでいないとき）のみ表示されますよね。
ko: 아주 자세히 보세요. 캐시가 사진 항목에서 이미지를 로드하기 전, 보기가 처음 로드될 때 바람개비를 볼 수도 있습니다.
zh_cn: 仔细查看，你可能只会在视图首次载入时看到这个旋转图标，这时缓存还没有机会从照片资源载入图像。
zh_tw: 仔細看，當你的顯示區第一次載入時，在快取有機會從照片內容中載入影像之前，你可能會看到這個微調器。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..TaskfixedGrid..title
source: Use a Fixed Grid
ja: 固定グリッドを使う
ko: 고정 격자 사용하기
zh_cn: 使用固定网格
zh_tw: 使用固定網格

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..TaskfixedGrid..Paragraph163
source: Experiment with alternative grid styles in your photo gallery.
ja: フォトギャラリーで別のグリッドスタイルを試してみましょう。
ko: 사진 갤러리에 다른 격자 스타일을 실험하세요.
zh_cn: 在照片画廊中尝试其他网格样式。
zh_tw: 在你的照片圖庫中體驗替代的網格樣式。

source: Your gallery displays photos in a grid, with each photo in a fixed-size square.
ja: ギャラリーでは写真がグリッドに表示され、それぞれの写真は固定サイズの正方形に収まっています。
ko: 갤러리는 사진을 격자로 표시하며 각각의 사진은 고정된 크기의 정사각형으로 나타납니다.
zh_cn: 画廊以网格形式显示照片，每张照片都位于大小固定的方块中。
zh_tw: 你的圖庫會以網格展示照片，每張照片都放在大小固定的方型內。

source: You define this arrangement using the `columns` property which returns an array of [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem). Using a single [adaptive(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/adaptive(minimum:maximum:)) grid item means that your `LazyVGrid` adapts to the available width, fitting in as many columns as it can.
ja: この並び方は、[GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem)（グリッド項目）の配列を返す`columns`（列）プロパティを使って定義します。1つの[adaptive(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/adaptive(minimum:maximum:))（可変）グリッド項目を使うと、可能な幅が`LazyVGrid`（ゆるやかな縦方向のグリッド）に適用されるので、できるだけ多くの列を表示することが可能です。
ko: [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem) 배열을 반환하는 `columns` 속성을 사용해 이러한 배열을 정의합니다. 단일한 [adaptive(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/adaptive(minimum:maximum:)) 격자 항목을 사용하면 `LazyVGrid`가 사용 가능한 너비에 맞춰 가능한 한 많은 열을 집어넣는 것입니다.
zh_cn: 使用 `columns` 属性定义这种排列方式，这个属性会返回一个 [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem) 数组。使用单个 [adaptive(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/adaptive(minimum:maximum:)) 网格项意味着 `LazyVGrid` 会适应可用宽度，并放入尽可能多的列。
zh_tw: 你可以使用 `columns` 屬性來定義此排列，它會傳回 [GridItem](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem) 陣列。使用單一 [adaptive(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/adaptive(minimum:maximum:)) 網格項目表示你的 `LazyVGrid` 能適應可用的寬度，儘可能地容納多個直欄。

source: But say you wanted a fixed number of columns instead, with each photo taking up as much space as possible?
ja: でも、代わりに列数を固定して、それぞれの写真が可能な限り広い領域に表示されるようにしたいとしたらどうでしょう?
ko: 하지만 그 대신에, 각각의 사진이 가능한 한 많은 공간을 차지하도록 하면서 정해진 개수의 열을 넣는다고 해 봅시다.
zh_cn: 但如果你想要的是固定列数布局，其中每张照片占据尽可能多的空间呢？
zh_tw: 但假設你想要固定數量的直欄，每張照片能夠佔用盡可能多的空間嗎？

source: To do this, your `columns` array should instead contain a [flexible(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/flexible(minimum:maximum:)) grid item for each column that you want.
ja: そのためには、`columns`（列）配列に、希望するそれぞれの列の[flexible(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/flexible(minimum:maximum:))（柔軟性の高い）グリッド項目を含める必要があります。
ko: 이를 수행하려면 사용자가 원하는 각각의 열에서 `columns` 배열이 [flexible(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/flexible(minimum:maximum:)) 격자 항목을 포함해야 합니다.
zh_cn: 若要实现，`columns` 数组中想要的每一列应改为包含 [flexible(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/flexible(minimum:maximum:)) 网格项。
zh_tw: 為此，你的 `columns` 陣列應該包含你要的每個直欄的 [flexible(minimum:maximum:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/griditem/size-swift.enum/flexible(minimum:maximum:)) 網格項目。

source: Below `columns`, define a `fixedColumns` property that returns an array of `flexible` grid items, one for each column:
ja: `columns`（列）の下で、それぞれの列に1つずつ、`flexible`グリッド項目の配列を返す`fixedColumns`（固定列）プロパティを定義します:
ko: `columns` 아래에서 `flexible` 격자 항목을 반환하는 `fixedColumns` 속성을 다음과 같이 정의하세요. 각 열당 하나씩 정의합니다.
zh_cn: 在 `columns` 下方，定义一个 `fixedColumns`（固定列）属性，让它为每一列返回一个 `flexible` 网格项数组：
zh_tw: 在 `columns` 下方定義一個 `fixedColumns` 屬性，它會傳回一個 `flexible` 網格項目的陣列，每個直欄一個：

source: And, instead of `columns`, pass `fixedColumns` to your lazy grid like this:
ja: また、`columns`（列）の代わりに、このようにしてゆるやかなグリッドに`fixedColumns`（固定列）を渡します:
ko: 그런 다음, 게으른(lazy) 격자에 `columns` 대신`fixedColumns`를 다음과 같이 전달하세요.
zh_cn: 将 `fixedColumns`（而非 `columns`）传入惰性网格，就像这样：
zh_tw: 並且不是 `columns`，而是將 `fixedColumns` 傳送給你的惰性網格，像這樣：

source: Now browse to your photo gallery and see what difference this makes, especially when you resize the view.
ja: では、フォトギャラリーをブラウズして、特にビューのサイズを変更したときに、どんな違いがあるか見てみましょう。
ko: 이제 사진 갤러리를 둘러보세요. 특히 보기의 크기를 조절할 때 어떤 차이가 생기는지 알아보세요.
zh_cn: 现在浏览你的照片画廊，看看这一步带来了什么不同，尤其是在调整视图大小的时候。
zh_tw: 現在瀏覽到你的照片圖庫，看看這會有什麼不同，尤其是在你調整顯示區的大小時。

source: You’ll notice that there are now two columns as you expect, but the photos are still the original size.
ja: 期待通りに2列になりましたね? でも、写真はまだ元のサイズのままです。
ko: 예상대로 이제 두 개의 열이 있는 것을 확인할 수 있지만, 사진은 여전히 실제 크기입니다.
zh_cn: 你会注意到现在显示的是两列，和你预期的一样，但照片仍然是原始大小。
zh_tw: 你會看到現在有兩個直欄，如你所預期的那樣，但照片還是原來的大小。

source: You’ve one more thing to take care of…
ja: やらなければいけないことがもう1つあります…
ko: 신경 쓸 일이 한 가지 더 있답니다…
zh_cn: 还有另一件事需要你处理…
zh_tw: 你還有一件事要處理⋯

source: Look at this line of code in the function that builds your photo item view. Take a moment to think about what the problem might be?
ja: 写真項目のビューを作成する、関数内のこのコードを見てください。何が問題なのか、ちょっと考えてみましょう。
ko: 사진 항목 보기를 만드는 함수의 이 코드 라인을 보세요. 잠시 시간을 가지고 어떤 문제가 있을지 생각해 보세요.
zh_cn: 看看构建照片项视图的函数中的这一行代码。思考片刻，问题可能出在哪里？
zh_tw: 在建構照片項目顯示區的函數中看一下這行程式碼。花點時間思考問題可能是什麼？
